Backgroud color cambia el color de fondo de la pagina.
-h1 se refiere al Titulo de la pagina le cambia el color y el tamaño.
-hr Se refiere a la linea que separa los parrafos del titulo.
-p se refiere el parrafo le cambia el tamaño de la letra y le pone margen.
-p.verse se refiere a los parrafos que tengan como clase verse y solo va a afectar a estos parrafos.
-a:link   Se refiere al link le da color.
-a:visited  Cuando visitas este link se pone de color amarillo.
-a:hover   Cuando dejas el raton encima se pone de color negro.
a:-active Cuando lo pulsas se pone de color azul.
